>>>CASO TESTE: CADASTRO DE PESSOA USUÁRIA

Rotina: Cadastro → Pós Cadastro → Buscar Profissional


Funcionalidade Cadastro

Tela de cadastro apresenta os campos:

Disponível em: https://paciente.lacreisaude.com.br/cadastro/

1. Nome cívil ou social
2. Sobrenome
3. E-mail
4. Senha
5. Confirme sua senha
6. Check box: "Li e concordo com os termos de uso e política de privacidade"
7. Check box: "Tenho 18 anos ou mais"



Também apresenta informações como: 

8. Requisitos de senha:

	- A senha deve conter, no mínimo:

	- 8 caracteres

	- Letra maiúscula

	- Letra minúscula

	- Número

	- Caractere especial
	  (ex: #!*-_&)

	- As senhas devem ser iguais

Conforme os requisitos de senha são cumpridos o elemento muda de cinza para a cor verde com um confere ao lado esquerdo da escrita.


9. Botão de Cadastro

10. Botão de Voltar a página inicial de login

11. Apresenta Logo da Lacrei Saúde com link para retornar a página principal do sistema.

12. Botão de Ajuda que quando é clicado é redirecionado a página: https://lacreisaude.com.br/ajuda/ aonde apresenta as dúvidas frequentes e as respostas das mesmas.


Após informar uma senha válida e demais campos passarem usuário é redirecionado a página de verificar-email:

https://paciente.lacreisaude.com.br/verificar-email/?email=<email_user>

Nessa tela é apresentada a mensagem: 

1. "Para sua segurança,
enviamos um link de verificação
para o e-mail que você cadastrou."

2. Também são apresentados avisos:

-- O e-mail pode demorar alguns minutos para chegar.

-- O link ficará ativo por 24 horas.

3. Apresentado o botão de Voltar ao login

4. Também da o usuário a opção de reenvia o e-mail caso o mesmo não tenha o recebido.

-- Após o e-mail chegar usuário deve seguir o cadastro apartir do mesmo (Demorou cerca de 5 min pra chegar o e-mail.)

Ao clicar no e-mail o usuário é direcionado a página de login novamente que vem com seu usuário e senha já preenchidos. 






Funcionalidade: Pós Cadastro

1. Sistema apresenta a mensagem: "Boas-vindas à Lacrei Saúde, continue o seu cadastro".

2. Com um botão de Continuar Cadastro que redireciona o usuário para a tela de Pós Cadastro.

Na tela de Pós Cadastro sistema apresenta a 1. etapa que tem o nome de: pronome

Com a pergunta: "Com qual pronome você se identifica ?"

Com quatro opções:

1.a/Ela/Dela
2.o/Ele/Dele
3.e/Elu/Delu
4.Outro


Na 2. Etapa que tem o nome de: etnia

Com a pergunta: "Com qual etnia você se identifica ?"
 
1. Amarela
2. Branca 
3. Indígena
4. Parda
5. Preta
6. Outra


Na 3. Etapa que tem o nome de: Gênero

Com a pergunta: "Qual é a sua identidade de gênero ?"

1. Agênera
2. Fluida
3. Homem Cis
4. Homem Trans
5. Intersexo
6. Mulher Cis
7. Mulher Trans
8. Não Binária
9. Travesti
10. Outra

Na 4. Etapa que tem o nome de: Sexualidade

Com a pergunta: "Qual é a sua sexualidade ?"

1. Assexual
2. Bissexual
3. Demissexual
4. Gay
5. Heterossexual
6. Pansexual
7. Lésbica
8. Outra


Na 5. Etapa que tem o nome de: Deficiência

Com a pergunta: "Você possui alguma deficiência ?"

1. Não possuo deficiência
2. Auditiva
3. Cognitiva
4. Motora
5. Múltipla
6. Visual
7. Outra

No final é apresentado o botão: Confirmar


Assim que o usuário realiza o Pós Cadastro e clica no botão de confirmação é redirecionado a página: https://paciente.lacreisaude.com.br/pos-cadastro/cadastro-finalizado/

Aonde o sistema apresenta a mensagem de sucesso: "Seu cadastro foi concluído!"

é apresentada uma lista das opções escolhidas pelo usuário e um botão com a opção de editar dados.




Funcionalidade: Buscar Profissional


Assim que o usuário clica em Buscar Profissional e é redirecionado a página: https://paciente.lacreisaude.com.br/buscar-profissional/



Sistema apresenta a mensagem: "Boas-vindas à Lacrei Saúde!"


Sistema apresenta caixa de pesquisa aonde permite realizar buscas por: profissão, especialidade, localidade e também por sexualidade, identidade de gênero ou sexualidade.
